Guten Abend liebes Beschwerde-Team,

leider kann ich den beim Abschluss zugesicherten Bonus von [AMOUNT] immer noch nicht in den Dokumenten des oben genannten Vertrages einsehen. (siehe Anhang) Im stornierten Vertrag ([CONTRACT_NUMBER]) war dieser in den Dokumenten ersichtlich (siehe Anhang) und der neue Ersatzvertrag sollte eins zu eins die gleichen Konditionen enthalten.

Ich schrieb eine Beschwerde UND rief deswegen im Kundenservice an. Telefonisch wurde mir der Bonus bei meinem Anruf für den aktuellen Vertrag bestätigt. Auch die Kollegin, die mich auf meine Beschwerde hin am [DATE] um [TIME] anrief, bestätigte mir dies telefonisch. Beide sagten mir eine schriftliche Bestätigung zu. Die Unterlagen habe ich erhalten, allerdings ist in den Dokumenten des aktuellen Vertrag kein Bonus festgehalten!

Ich frage Sie nun, wieso mir diesen nicht einfach wie versprochen bestätigt werden kann? Langsam bin ich wirklich sehr genervt. Es ist für Sie wie auch für mich Vergeudung kostbarer Zeit. Daher bitte ich ein letztes Mal um Dokumente mit Bestätigung des Bonus von [AMOUNT] und hoffe, dass wir die Sache hiermit endlich ad acta legen können.

Vielen Dank und freundliche Grüße:  
[GIVENNAME] [SURNAME]

Anhang:  
1. Erster Vertrag  
2. von Ihnen abgeschlossener Ersatzvertrag  

Von meinem iPhone gesendet